We were just working on relating companies with users.
Ns estvamos apenas trabalhando em relacionar empresas com usurios.
We created a new company field on the user type and we told it that it would be of type company.
Criamos um novo campo de empresa no tipo de usurio e dissemos que seria da empresa tipo.
Our next step is going to be to find a result function on this property.
Nosso prximo passo ser encontrar uma funo de resultado nesta propriedade.
So graphed who knows how to find the company that is associated with a given user.
To grapeado quem sabe como encontrar a empresa que est associada a um determinado usurio.
The big thing they want you to keep in mind right now like all of this kind of headache that we're going
A grande coisa que eles querem que voc tenha em mente agora como
through in the last section and this one is all about teaching graft well how to take a user like a
todo esse tipo de dor de cabea que estamos passando na ltima seo e este  tudo sobre ensinar o enxerto bem como
user with ID 23 and find their associated company and that is that is what we're trying to do here.
levar um usurio como um usurio com identificao 23 e encontre sua empresa associada e  isso que estamos tentando fazer aqui.
We want to teach Kraft well how to walk from a user over to a company.
Queremos ensinar muito bem a Kraft a andar de um usurio para uma empresa.
So keep that in mind and let's continue on.
Portanto, mantenha isso em mente e continuemos.
There is one thing that I want to tell you about before we start writing out the result function however
H uma coisa que gostaria de contar antes de comear a escrever a
notice that on the user type we call this field company.
funo de resultado, no entanto, observamos que, no tipo de usurio, chamamos essa empresa de campo.
It's kind of interesting if we go back and look at one of the diagrams we are just working with.
interessante se voltarmos e olhar para um dos diagramas com os quais estamos trabalhando.
It is right here.
Est aqui mesmo.
We had said that every user had an ID first name age and company Heidi.
Ns dissemos que cada usurio tinha uma idade de nome de identificao e a empresa Heidi.
So all the other property names on our user type remain the same but the company ID we seem to kind
Portanto, todos os outros nomes de propriedade em nosso tipo de usurio permanecem os mesmos, mas a ID da empresa parece
of arbitrarily change from company ID to just company.
alterar de forma arbitrria a identificao da empresa para a empresa.
Why were we able to get away with that.
Por que conseguimos sair com isso?
You know I mean were we do we have to do something else.
Voc sabe o que quer dizer, se ns tivssemos que fazer outra coisa.
Why were we able to drop the idea.
Por que fomos capazes de abandonar a idia.
Like I kind of would have expected to have to put company ID here but instead we said a company.
Como eu esperava que tivesse que colocar a ID da empresa aqui, mas, em vez disso, dissemos uma empresa.
So let's talk a little bit about why we can get away with that.
Ento vamos falar um pouco sobre o motivo pelo qual podemos sair com isso.
In this diagram We've got two sites left side right side on the left hand side.
Neste diagrama, temos dois lados do lado esquerdo lado direito do lado esquerdo.
We have the user model.
Ns temos o modelo de usurio.
So this represents the data that is coming from our Sun server.
Portanto, isso representa os dados que vem do nosso servidor Sun.
It is our very real data that is presumably coming from an API or our database on the right hand side
o nosso dado muito real que presumivelmente vem de uma API ou nosso banco de dados no lado direito  nosso tipo
is our user type the user type is what we define inside of our schema file.
de usurio, o tipo de usurio  o que definimos dentro do nosso arquivo de esquema.
And I say from the arrows and this in the middle here you can kind of guess where I'm going with this
E eu digo das setas e, neste meio, voc pode achar onde eu vou com isso quando os
when the data that is coming from our database or the user model has an identically named property to
dados que esto vindo do nosso banco de dados ou o modelo do usurio tiverem uma propriedade com o mesmo nome para
the user type.
o tipo de usurio.
We don't have to do any work whatsoever.
No precisamos fazer nenhum trabalho.
Graft Well it's just going to say OK the incoming data has an ID I'm supposed to have an ID.
Graft Well s vai dizer OK, os dados recebidos tm uma ID. Eu deveria ter um ID.
I guess that's the ideal use.
Eu acho que esse  o uso ideal.
The incoming data has a first name.
Os dados recebidos possuem um primeiro nome.
I have a first name I'll use their first names same with the age.
Eu tenho um primeiro nome, eu usarei seu primeiro nome com a idade.
However when it comes to the company ID the user type inside of our schema is the graph Q L side of
No entanto, quando se trata da ID da empresa, o tipo de usurio dentro do nosso esquema  o lado do grfico Q L
things over here on the right hand side.
das coisas aqui no lado direito.
It says OK I've got a company but the incoming data doesn't have a company record or doesn't have a
Isso diz que OK eu tenho uma empresa, mas os dados recebidos no possuem registro da empresa ou no
company property.
possuem uma propriedade da empresa.
So where am I supposed to get my data from to teach Kraft well how to get some data to populate this
Ento, onde eu deveria sumar meus dados para ensinar Kraft bem como obter alguns dados para preencher esta
company property with.
propriedade da empresa com.
We define the resolve function.
Definimos a funo de resoluo.
So keep in mind the result functions purpose is like the name of it even is very well served like this
Portanto, lembre-se de que o propsito das funes de resultado  como o nome dele mesmo  muito
resolves differences between the incoming Jaison or the incoming data model and the actual data type
bem servido, assim, resolve as diferenas entre o Jaison entrante ou o modelo de dados recebidos e o tipo de dados real
that we're trying to use here.
que estamos tentando usar aqui.
So we're going to use the result function to populate this company property right here at the end of
Ento, vamos usar a funo de resultado para preencher esta propriedade da empresa logo no final do
the day.
dia.
We're really doing is just trying to fetch the company from our based on server.
Ns realmente estamos fazendo apenas tentando buscar a empresa com base no servidor.
But again I just wanted you to keep in mind exactly why we were able to get away with renaming this
voc tivesse em mente exatamente por que conseguimos sair com a renomeao da propriedade desta empresa.
company property.
Mas novamente eu s queria que
So it's out on our result function.
Ento, est em nossa funo de resultados.
We're going to take our parent value and args.
Vamos pegar o nosso valor e args pai.
And again I know I've said it like three times now.
E novamente, eu sei que j disse trs vezes agora.
Our job is to somehow return the company associated with the given user from this result function.
O nosso trabalho  de alguma forma devolver a empresa associada ao determinado usurio dessa funo de resultado.
Now I don't know about you but that kind of seems like an impossible task.
Agora eu no sei sobre voc, mas esse tipo de parece ser uma tarefa impossvel.
I don't know how to do that so I'll tell you what here's what we'll do.
Eu no sei como fazer isso, ento vou te dizer o que  o que faremos.
Let's add in the console lock statement let's look at parent value in ARX.
Vamos adicionar a declarao de bloqueio do console, vamos ver o valor do pai no ARX.
Let's just look at those values and see if there's anything on those are objects on these arguments
Vamos apenas ver esses valores e ver se h algo sobre esses objetos em relao a esses argumentos
that can help us fetch the company associated with the given user.
que podem nos ajudar a buscar a empresa associada ao determinado usurio.
So going to say this file I'm going to check my terminal to make sure I don't have any typos.
Ento, vou dizer este arquivo, vou verificar meu terminal para ter certeza de que no tenho erros de digitao.
Looks like I don't I'm good.
Parece que eu no estou bem.
I'm going to go back over to graphical and I'm just going to run the query.
Eu vou voltar para grfico e eu vou apenas executar a consulta.
OK.
EST BEM.
Looks good.
Parece bom.
First name Bill.
Nome Bill.
One quick thing if you see a message over here that says something like cannot find property of Noal
Uma coisa rpida se voc vir uma mensagem aqui que diz que algo como no pode encontrar a propriedade de
or something like that.
Noal ou algo assim.
All you have to do is delete first name read type first name and rerun the query and it should resolve
Tudo o que voc precisa fazer  excluir o primeiro nome do tipo de leitura e redigitar a consulta e deve resolver para
for you.
voc.
So if you see an error over here and we like something about null just read type first name.
Ento, se voc vir um erro aqui e ns gostamos de algo sobre nulo, basta ler o primeiro nome do tipo.
It is a little bug with graphical.
um pequeno bug com grfico.
Don't sweat it anyways.
No se preocupe com isso.
We can now run that resolve function by asking for the company and specifically for the idea of the
podemos executar essa funo de resoluo perguntando pela empresa e especificamente pela idia da empresa.
company.
Agora
So we have not yet wired this thing up right here so I don't expect it to really work.
Ento, ns ainda no assinamos essa coisa aqui, ento eu no espero que ela realmente funcione.
All I want to do is somehow trigger that resolve function that we just wrote by asking a question about
Tudo o que eu quero fazer , de alguma forma, desencadear que a funo de resoluo que acabamos de escrever fazendo uma
the company subgraph QOL will not try to find or resolve this company field if we don't ask for it.
pergunta sobre o subgrupo da empresa, a QOL, no tentar encontrar ou resolver este campo da empresa se no o solicitarmos.
That's why we're just asking for it here inside the query that will make the resolve function run so
por isso que estamos apenas pedindo isso aqui dentro da consulta que far funcionar a funo de resoluo para
we can run this.
que possamos executar isso.
Ok we get a company of null.
Ok, ns conseguimos uma empresa de nulo.
That is what I expected and the console log that we added into that resolve function should pop up inside
eu esperava e o log do console que adicionamos a essa funo de resoluo deveria aparecer no nosso terminal.
of our terminal.
Isso  o que
So here's the council slug looks like the first argument which is parent value is the user that we just
Ento, aqui est o slug do conselho, parece que o primeiro argumento que  o valor do pai  o usurio que acabamos
fetched and the user has a property company ID of one.
de obter e o usurio possui um ID de empresa de propriedade de um.
So that's it.
Ento  isso.
That's how we're going to get the company that is associated with a given user.
assim que vamos conseguir a empresa associada a um determinado usurio.
We can look at parent value dog company ID.
Podemos observar a identificao da empresa de ces do valor dos pais.
That's the idea of the company we're trying to fetch and we can reach out to our Geass on server and
Essa  a idia da empresa que estamos tentando buscar e podemos contactar o
fetch that company via an Ajax request or a network request.
nosso Geass no servidor e busc-la atravs de uma solicitao Ajax ou uma solicitao de rede.
So let's take out the console log.
Ento vamos retirar o log do console.
Instead we will do another network request Axel's type get we'll go to our local hosts 3000 which is
Em vez disso, faremos outra solicitao de rede do tipo Axel, iremos aos nossos hosts locais 3000, que  o
our J-Zone server and we were just looking at how to fetch a particular company off of the Sun server.
nosso servidor J-Zone e estvamos apenas a olhar para como buscar uma empresa especfica fora do servidor Sun.
We can say slash companies slash and then the idea of the company that we want to fetch which will be
Podemos dizer que as barras de empresas reduzem e, em seguida, a ideia da
parent value dot company Id like so.
empresa que desejamos obter, que ser o valor do pai.
Now two quick things do remember we have to return this request so I can put my return statement in
Agora, duas coisas rpidas lembrar que devemos retornar esse pedido para que eu possa
there and then just because of a little bit of mismatch between ASIO's and what graphed expects to get
colocar minha declarao de retorno l e depois apenas por causa de um pouco de incompatibilidade entre ASIO e o que
as a response we're going to chain on that rez with rez dot data like so OK let's give this a shot.
graphed espera obter como resposta, vamos encadear sobre isso rez com dados de ponto rez como to OK, vamos dar uma chance.
I going to change back over to graphical or rerun the query and hot dog.
Eu vou mudar de volta para grfico ou executar novamente a consulta e hot dog.
We got the idea of the company.
Temos a idia da empresa.
We should also now used to ask for the name and the description as well.
Ns tambm devemos agora usar o nome e a descrio tambm.
And we get apple an iPhone.
E ns pegamos Apple um iPhone.
Now I should also be able to say look up user 40 and get Google and their descriptions search.
Agora, eu tambm posso dizer procurar o usurio 40 e obter o Google e suas descries de pesquisa.
And then I've also got an idea of 41 that's my nic user.
E ento tambm tive uma ideia de 41 que  o meu usurio genrico.
Do keep in mind that if you gave your users different IDs you'll need to put in the IDs you used here
Tenha em mente que, se voc deu a seus usurios diferentes IDs, voc precisar inserir os IDs
instead.
que voc usou aqui.
So it looks good.
Ento parece bom.
It looks like we have correctly associated to our user together with our company.
Parece que temos associado corretamente ao nosso usurio junto com nossa empresa.
So we have covered a lot of material in the last few sections and I feel like right now in particular
Ento, cobrimos um monte de material nas ltimas sees e eu sinto que agora, em particular
kind of understanding how we were able to associate the user type with the company was probably a little
tipo de entendimento, como podemos associar o tipo de usurio com a empresa provavelmente
bit intense.
foi um pouco intenso.
So let's go into the next section we're going to take a quick breather and we're going to review all
Ento, vamos para a prxima seo, vamos dar um rpido suspiro e vamos rever todos os
the different concepts that we've been working with inside the next section.
conceitos diferentes com os quais trabalhamos dentro da prxima seo.
So we'll do a quick review and we'll continue on after that.
Ento, faremos uma reviso rpida e continuaremos depois disso.
So we'll see in just a moment.
Ento vamos ver em apenas um momento.